create table uketuke(id int not null primary key auto_increment,username varchar(36),seibetu varchar(36),nenn varchar(36),tuki varchar(36), day varchar(36),bikou varchar(255));

insert into kekka values(2,'片頭痛','脳の片側だけが脈打つように痛い病気、気圧や音に影響されるといわれている。適度なカフェインが良い。市販薬を買う場合は必ず店の人や医者と相談しよう','2','1','2','2','1');
insert into kekka values(3,'酒酔い','多量のアルコールによる症状。原因はお酒の飲みすぎにあると思われます。水を多めに取ったり、ラムネを食べることで症状が一時的に和らぎます','2','1','5','1','1');
insert into kekka values(4,'インフルエンザ','冬に流行るウイルス。子供やお年寄りは悪化しやすいので特に注意。場合によっては脳にウイルスが回り、後遺症が残る場合もあります。市販の薬より、病院から効果の期待できる適切な薬をもらいましょう。','1','2','6','2','2');
insert into kekka values(5,'花粉症','花粉によるアレルギーの病気。鼻水が出たり、目がかゆくなる。まずは、自分がどの花粉に弱いのか特定しましょう。場合によっては薬を買って和らげる方法もある。','2','1','7','2','1');
update kekka set netu=1 where id=2;

